（WWDC19
圣何塞会议中心）
（创建失败）
（创建成功）
是的！
真棒
（当全世界都在沉睡）
（你的梦想扬帆起航）
（欢迎来到WWDC）
哇！谢谢大家！
谢谢大家！谢谢大家！谢谢！
大家上午好 欢迎参加
2019年的WWDC！
很高兴今天跟大家
在圣何塞见面
我们被全世界
无数Apple Developer
所激励着 你们的梦想
你们的激情 你们在实现梦想的路上
怀揣的敬畏之心
在你们所开发的app中
体现得淋漓尽致
这些app丰富了
全世界无数人的生活
你们让世界
变得更加美好 这就是我们
今天上午相聚在此的原因
欢迎来到WWDC
今年的WWDC比以往
更有活力 参会者国籍分布最广
首次参会者人数也创了
历史新高 事实上
今天上午的大多数参会者
都是第一次参加
WWDC 欢迎你们的到来！
Apple生产全世界最好的产品
这些产品结合了
世界一流硬件
和软件
以及越来越多的
世界一流服务
为用户提供前所未有的体验
今年三月份 我们举行了春季发布会
向大家介绍了我们的产品
以及一些全新的
Apple服务 我们发布了
Apple News+
它为用户提供了
精心设计的产品体验
包括300份流行
杂志 数字出版物
和报纸
之前还从未有过类似的服务
我爱死它了
如果你还没有体验过这种服务
我建议你去体验一把
我们还发布了
Apple Arcade
它是世界上首款
面向移动设备
桌面设备和客厅的游戏订阅服务
该服务涵盖了100多种新游戏
其中一些游戏
是由世界上最有创造力的
开发者开发的 Apple Arcade
将于今年晚些时候上线
我们还引入了Apple Card
它将完全重新定义
信用卡体验 Apple Card
将于今年夏天上线
我们还发布了Apple TV+
它是世界上最具有创造力的
故事讲述者新的聚集之地
现在 虽然该服务
要等到今年秋季才上线
我认为跟你们稍微
分享一下我们接下来
要进行的展示 这将会很有趣
它是来自Ron Moore的作品
他是《银河战星》
和《星际迷航》的首席制片人
他还有其他新作
Ron想带我们踏上一段旅程
在这段旅程中 空间竞赛
与你以前想象的有点不同
而且空间竞赛从未停止过
那么 让我们先看一眼
《为了全人类》
（Apple原创）
我认为这个国家
应该致力于
将人送上月球
并让他安全返回地球
几千年来
人类仰望天空
梦想着有一天
人类能够踏上月球
世界各地的人们屏住呼吸
等着这一天的到来
女士们 先生们
这是直播画面
就是它了！
（月球直播画面）
这件事在全国上下
引起的轰动
是无法形容的
前苏联的宇航员
首次登上了月球
（红月亮）
（来自《银河战星》创作者
和《星际迷航》制片人）
我本以为只是谁能第一个登上月球
这么简单 结果却是背后的利害关系
远不止这样
继续工作
我们还在这里
先生们 计划有变
月球上有水
这场竞赛要由我们去
比拼并获得胜利
我们并不满足于此
-月球实验室
-我们要加快基地建设
你会成为一名
宇航员候选人
不 我将成为一名
正式的宇航员
我们要进入火星 土星
恒星 以及银河系
-向右
-小心
这里是休斯顿
你能听到吗？
竞赛还没有 结束
我们必须放眼 未来
三、二…
很棒对吧？
我已经提前看过
整个季的片子了 我很喜欢
我想你们也会喜欢的
我们迫不及待要向你们展示
这一系列产品
以及其他将要在秋季上演的
原创节目了
那么 Apple TV+
将在Apple TV app里
找到
该app在很多设备种
都能找到
包括你的Smart TV
当然了 观看该内容的
最好方法是
用AppleTV 4K
它能带来
沉浸式银幕体验
是所有流媒体设备中
画质最清晰的
Apple TV
是由tvOS驱动的
而tvOS只是
我们今天要讨论的
其中一个软件平台
那么我们继续
我很高兴与你们分享
我们将如何
使tvOS变得更加有趣
更加个性化
我们对主界面进行了全新设计
使Apple TV
从你打开的那一刻起
就变得活灵活现
无论你是预览
电视节目还是
最新上映的电影
Apple TV本来是
为全家使用而设计的
但是我们想要让它变得更加个性化
现在Up Next菜单上
有各种各样的节目
满足全家人的需求
但是当你坐下来看电视
你只想看自己喜欢的节目
因此我们在tvOS中引进了
多用户支持功能
现在家里的每个人
都有自己的Up Next菜单
加上个性化推荐
新节目和新电影
现在 很容易在各个
家庭成员之间切换 只要使用全新
的控制中心就可以实现 它跟你
预想中的一样
TV、TvOS
还能够放映Apple Music
里面有超过5000万首歌曲
有了多用户支持系统
家里的每个人
都能够享受到个性化音乐体验
当你在听
自己最喜欢的音乐时
你还能同步看到歌词
这真的很酷！
这是电视上
最棒的音乐体验
今年秋季Apple Arcade
呈现在AppleTV 4K上
将会让人惊叹
玩《海之号角2》
这类很棒的游戏
当然 用游戏摇杆体验会更好
因此我们正在设法
兼容当今两款最棒
最流行的游戏摇杆
Xbox 1S 是的 还有
Playstation Dualshock 4
耶！
我想这里台下应该有
Playstation粉丝
最后 我想谈谈我们
美轮美奂的屏保
我们已经从世界各地
获取到了最震撼的素材
还有一些素材甚至来自
外太空 这是我们通过
与国际空间站合作
而获取到的
今年 我们将深入海底
噢 太棒了！
我们已经与BBC自然历史频道合作
拍摄漂亮的
4K HDR录像 带你去到
人迹罕至的地方
因此这就是
最新的tvOS 它要比以前
更加个性化更加有趣
现在 我想谈谈
Apple Watch
耶！Apple Watch是全球
销量最大的智能手表
它能让你关注
你所关心的人和信息
你只需要抬起手腕就可以了
它还能追踪你的锻炼
激励你全天
保持活力 它还具备
跌倒检测
心率检测
和心电图功能
Apple Watch
的确已经变成了你的
智能健康守护者
对很多人而言
Apple Watch
已经成为了日常生活中的
不可或缺的物品
今天我们将进一步实现跨越
推出watchOS
为Apple Watch
带来全新体验
同时增强那些
你们已经爱上的体验
为了全面展示 我想请
Kevin上台为大家讲解
有请Kevin
谢谢你 Tim
大家早上好 很高兴来到这里
一想起Apple Watch
正在对这么多人的生活
带来改变 我就感到很兴奋
这促使我们
将Apple Watch
打造得更加强大
更加个性化
让我们先从Watch表盘开始
这是我们每天
接触最多的界面
如今与首款
Apple Watch相比
如今它的表盘更加
丰富多样
以前的表盘只是好看
现在细节更加丰富了
让我们看看
其中几个表盘
首先 我们看到的是
梯度表盘
它能顺畅地模拟时间的运动状况
接下来我们还有
大数字表盘
它能用多种语言显示当前的时间点
还有十分现代的
数码表盘 用各种颜色呈现
十分漂亮 接下来是
加州表盘
它是Watch表盘经典设计
在很多表盘上你还可以添加更多信息
例如在加州表盘上
的这个地方添加
丰富的组合信息
我们还有日光表盘
它能在表盘上呈现太阳的24小时
运行轨迹
你可以看见它在白天一直在变化
或者在你旋转 Digital Crown时
也能看见 它们实在是
太漂亮了！
现在 在所有的Watch表盘中
我们引进了
Taptic Chimes
当到达整点时
你的手腕将感受到
细微的震动
如果声音是开着的话 你将听到
一声报时 就像这样
是的 这是鸟叫声！
实际上是知更鸟…
在Apple Park捕捉到的
我是说 提示音是在
Apple Park录制的
知更鸟没事
现在 我想谈谈app
这些app的设计是为了
在Watch上实现快速交互
首先我们在Watch里
配置了更多的 Apple app
新的有声读书app
可以让你听Apple Books
Voice Memos可以让你
轻松录制你的想法
还有计算器
再看看这个功能
它还可以做一些
特殊的运算
包括朋友聚餐
分摊费用
现在 我们也再给
开发者提供很棒的新工具
和API 来为Apple Watch开发
很棒的app
现在我们可以开发出
能在Watch上 独立运行的app了
不再需要iPhone app
来配套支持
现在你可以腾出时间
查看传感器数据
运用Kya记录
物理治疗或者用Colgate
记录刷牙时间 又或者用Calm
进行记录药物治疗
watchOS 6可以播放
音频API 因此你只需
戴着你的Watch就可以
播放一些很棒的内容
像Podcasts音乐
体育直播 游戏
因此有了新的开发者工具
以及新的本土化用户界面框架
我们可以在Watch上
安装全新的app
现在 为了让你们更加便捷地
找到这些app
我们很高兴将App Store
载入Apple Watch中
你可以浏览由我们的
编辑团队提供的app或者找到
一些五星级app
像Head Space
Carrot Weather
Streaks
Nike Run Club
你可以搜索
整个App Store 采用录音
手写或者问Siri都可以
你可以打开产品页
查看信息 例如
app描述 评论
截图 最后
你可以购买并直接将app
安装进Watch里
因此 在Apple Watch上
发现并使用app将变得
轻而易举…有了这些工具
比以往更加容易了 我们正在
添加新的健康和健身
功能 为了更好地为大家讲述
我想请
Sumbul Desai博士上台
他是我们的
健康管理副总裁
Sumbul
谢谢 Kevin
Apple Watch
是一款很棒的健康 和健身助手
在watchOS 6里
我们正在添加
更多的功能 让你能够
更好地管理你的健康
从保持一定运动量开始
保持一定的运动量是
保证身体健康最重要的
因素之一 如果把它比作
一个处方的话 那么它会是
全世界开得最多的
处方之一
Apple Watch上的
Activity app
已经在激励你保持运动了
它还能让你了解自己每天的运动量
但是了解 自己长期处于哪种运动状态
同样重要
它能让你感受到自身的
整体健康程度
因此在watchOS 6里
我们加入了
Activity Trends 这项app
它运用9个关键量表
将90天里运动状况与过去
一年的运动状况进行比较
如果趋势表明你正在
维持之前的水平或者进步了
你将会看到一个向上的箭头
这很棒 继续保持
目前的状况
但是如果呈现下降趋势
我们将为你提供简单指导
让你重回正轨 你会看到一些
熟悉量表的趋势
像移动 锻炼 站立
但是你还会看到一些
新量表趋势
如你走路的步频
你所爬的台阶数
甚至是你的有心肺健康水平
Activity Trends
将为你提供
更全面的视角 让你知道
如何才能保持运动活力
更重要的是为你提供
你所需的动力
从而获得长期成功
现在 我想谈谈
听力健康 人的听力是
一项宝贵资产
想想那些你周围每天听到的声音吧
听朋友的笑声
听你最喜欢的歌曲
随着年龄增长
保护听力是过好
日常生活
保持自身独立的重要方面
因为丧失听力
通常是缓慢的过程
有必要知道你周围的声音
是否大到足以影响你
听力的程度
好比你身处建筑工地当中
在现场观看体育赛事
或者听音乐声音大到
足以淹没自己的歌声
我经常这么干
新的Noise app采用
麦克风来探测噪音水平
如果噪音达到了足以
损伤听力的程度
它会提醒你
因为Watch一直戴在你的手腕上
这是探测环境噪音
水平的绝佳位置
如果你点击Noise app
你将获取更多细节
那么你只要一抬起手腕
就可以查看到组合信息
这是保护你听力健康的
一种便捷方式
当然我们在设计该功能时
也考虑到了个人隐私
它只是周期性地抽样
不会记录或存储任何音频
我们认为Noise app
将产生重大影响
现在健康和健身板块
还有一项新功能
台下所有的女士们 请注意
因为这是专为你们打造的
它就是
Cycle Tracking
更多地了解自己的
月经周期能够
让你进一步了解自己的健康状况
只需确保自己
为了解个人的
月经周期和规律
做好了准备 作为一名医师
我知道 了解自己的正常月经周期
能为做可靠决定
提供重要信息
在就诊时也能向医生提供
更多信息
因此watchOS 6里的
Cycle Tracking app
用一种简单、周到的方式
在你的手腕上将你的月经周期视觉化
而且使用起来很方便 你可以记录
日期中的关键点包括排卵量和症状
那么你就能在
月经即将到来时候收到提醒
你可以选择接收受孕 窗口期预测
那么你就能
更好地掌握 这个功能
在Apple Watch已经有了
因为我们想让这个功能
惠及全世界
无数的女性
即使没有
Watch Cycle Tracking
也可以在Health app和
iOS系统中使用了 是的
每个人都可以使用
你可以用你的iPhone
实现Watch中
所有同样的功能
我们很高兴能够将
更多注意力集中在
对女性健康至关重要的方面
现在 再次请Kevin上台
谢谢你 Sumbul
那么 Health app是
在同一个地方汇聚你所有
健康数据的最好方式
而且我们还将它重新设计
让它变得更加
个性化 更有意义
在新的汇总界面你可以
查看健康通知 可以看到你最关注
最喜爱的信息
还有自动生成的
亮点部分 那么你就可以
追踪自己的健康数据
例如 如果你比以往
更加活跃
你的冥想时间是否与以往一样长
或者最近一次锻炼后你的心率在
多久之后恢复正常
Health采用iPhone中的
机器学习来决定
你对那些亮点最感兴趣
新的Health app
将为你带来更棒的视角
来监测自己的健康状况
所有这些健康数据都
安全存储在你的iPhone里
或者加密存储在在iCloud里
因为没有什么信息隐私程度
会比你的健康信息更高的了
你掌控自己的数据
你可以选择是否分享
某些app的数据
如果你确实想要
跟他人分享的话 这些都是
watchOS 6拥有的新功能
让大家看看
这些功能应用的场景
请大家欢迎
watchOS项目的队长
Haley Allen上台
非常感谢Kevin
我一直衷爱watchOS 6
我十分高兴
今天有机会能跟大家分享
先看看我喜欢的表盘
这是新的袖珍组块表盘
现在我可以在这个漂亮的
表盘旁边呈现一张大的信息图像
在这个角落里
还有空间可以放一些
我最喜欢的丰富组合
就像这两个新功能 风和雨
让我们点击
个性化 看看其中一些选项
这是新的Noise组合
它能告诉我
这里的噪音水平
现在十分安静 让我们制造
一些噪音 看它是否起作用
了不起！谢谢
太棒了
我想向大家展示的下一个表盘
是我们最流行的表盘之一
今年我们把它
设计得更酷了
因为你可以将它个性化设计成
全新的黑白模式
我喜欢这种简洁的黑白模式
表盘中央是
Audio Books组合
我可以点击它
继续从上次中断的地方看
这些控制键
太棒了 能够向我展示app中
我确实想要看的内容
在Audio Books里
我可以点击底部
找到我想要
重新听的章节
在忙个不停的时候听书
从未像现在这样简单
我想向大家展示的最后一个表盘是
坡度表盘
Kevin已经向你们展示了
全屏状态下它是多么的美
我可以将其个性化
添加我最喜爱的各种组合
我通常是同时
进行多项任务 工作繁忙
家里还有个儿子要照顾
有时候我只有
一瞬间来捕捉自己的思想
让我来点击
位于右下角的
Voice Memo组合 好了
提醒Marcus不能因为
你快满7岁了就意味着
你就可以投票
否决自己的睡觉时间点了
好了 现在 我十分激动
要向大家首次展示
全新的App Store
有了这些
产品和app 为你的Watch
寻找并下载app
将变得轻而易举
让我们看看Chineasy
我可以点击
这里来查看评分 还有截图
我可以从Watch里
直接下载
十分方便 让我给你们看看
我已经下载的app
即MLB At Bat app
在watchOS 6有了
新的音频流播API
我可以听任何 直播游戏
无论我身处何方
实际上它们并没有马上播放
但是让我点击这里
让大家预览
它是如何运作的
二、一 投球了
挥棒击球 打中了
球高速飞向右外野
好像是本垒打
球直接飞向墙边
进去不见了！
这难道不酷吗？
掌声在哪里？
非常感谢 这些只是
watchOS 6中的
一部分精彩内容
我想你们会爱上它的
再次请Kevin上台
谢谢你 Haley
真的很酷
现在watchOS 6里
还有更多的app
像会识别歌曲的Shazam
以及Watch里自动
软件更新功能
最后 我们知道你是多么想
让Watch变得更加个性化
无论是Watch表盘还是表带
今天我们介绍一些
今年夏季面市的各种颜色的款式
以及Watch傲娇新款表带
它能完美地
与Watch傲娇新款表盘相匹配
因此watchOS 6是
Watch的一大跨越
我们团队感到十分荣幸
能够为大家打造
如此个性化的产品
谢谢大家 再次请回Tim
谢谢你 Kevin
所有这些新功能
将使得Apple Watch
成为你日常生活中更加不可或缺的
一款产品 现在
让我们谈谈iOS这款世界上
最强大的移动操作 系统
去年 我们上线了iOS 12
它充满了各种不可思议的
新功能 包括动态虚拟现实
还有Memoji
以及更快的运行能力
再次 iOS的创下了
行业内最高的满意度
达到了不可思议的 97%
太难以置信了！
跟以前一样 我们的采用率
也是行业内领先
根据最新发布的数据
85%的用户已经
安装了iOS12 事实上
iOS 12的安装率是
所有iOS版本中最高的
现在 让我们对比
最新款的iOS 12与
iOS 12之前发布的
其他各个版本
其余版本只占了10%
目前 这么高的采用率
对用户和开发者而言
都是大好事 现在
为了告诉大家iOS下一步
重大发布消息
我想请Craig上台
Craig!
大家好！
谢谢大家 谢谢大家 好的
我想谈谈 好的
我们今天要谈论的内容真多
那么我想谈谈
iOS的下一个重大发布消息
现在 到了命名这个发布会的阶段
我们的市场运作团队
今年真的是把我们惊讶到了
他们向我们展示了自己的内容
决定发布下一个 两位数的版本
是的 那就是iOS 13
iOS 13是一款巨大操作系统
里面有很多功能包
但是我们知道
对于iPhone用户而言
没有什么比产品表现更重要
因此 今年 我们对系统进行
全新升级
让所有程序都运行得更加迅速
比如使用 Face ID解锁
现在比以前快了30%
下面这个也很酷
我们已经改变了
在App Store上
打包app的方式
当这款工具今年秋季
在 iOS 13中出现时
你会发现
你的下载包比以前小了50%
更新软件包小了60%
但是 什么是 是的
但是真正不可思议的是
它对发布app的影响
在iOS 13上 app运行速度
是之前的两倍
现在 我们可以在发布会上
揭晓带有各式新功能的产品
我想其中一款
将会真正引起
在座当中一些人的共鸣
我现在想向大家介绍
让我们来看看
（iOS的黑白模式现已呈现）
我们在iOS中引入了
黑暗模式
我这就给大家现场展示一下
好了！
好的
让我们在iOS中先睹为快吧
现在是
传统的明亮模式
华丽的新墙纸
但是现在让我们开始进入截然不同的
黑暗状态
看啊
华丽的暗色墙纸
通知看起来很棒
让我们看看我们的小工具
它们看起来很棒！
让我们再看一些app
让我们从News开始看起
华丽的暗色外观
非常漂亮
并且你的日历 你的每日事件
从未看起来这么棒
搭配这个非常漂亮的调色板
和Notes 看那精细的纹理
看起来非常棒
让我们再看看Messages
你看到了吗 图片
还有表情符号 看起来非常好
当然了 键盘
配有格外精致的新暗色外观
以及一些新技巧
因为现在当你输入时
你可以滑动
就像那样 非常棒
让我们看看相册
当然了它在黑暗模式下看起来很不错
这张是黑暗模式项目
团队在项目开始时拍摄的照片
你可以看到那是一段愉快的时光
他们的确是在逐渐开始
截然不同的黑暗模式的开发
我们非常严谨地处理细节
让我们看一下新的分享表单
它在黑暗模式下看起来很不错
但请你注意
中间的分享建议
它智能地根据
你要分享给谁以及谁出现在了
照片里给出了分享建议
你只需要一次轻触就可以分享
速度如此之快
操作如此简便
那么最后是音乐
黑暗模式下的音乐看起来很不错
它可以列出一些
我最近重复播放的音乐 当然
从这里开始播放一些音乐
并且有史以来第一次
显示了与时间同步的歌词
这就是iOS 13中
对于黑暗模式新功能的快速浏览
如此强大的性能
智能的分享
新的快速通路键盘和黑暗模式但是
当然了对于iOS 13来说
还有很多新功能
从app开始 让我们先来看看
Safari、Mail和Notes
Safari有一个新选项
快速变更文字大小
并可以选择在某个网站内
应用这一选项
Mail可以使用桌面类的
桌面格式控件
包括支持大量字体
Notes拥有这个漂亮的
新图库视图
支持共享文件夹等等
但是我们真正…我们
真正深入开发的是
Reminders 我们完全
颠覆了这个app 从头开始
重新编写 让它看起来比之前
更智能、更直观、
更强大 也更简便
比如输入你想要的内容
那么Reminders将了解
何时以及在哪里通知你
或者你可以使用新的快速输入栏
只需要轻触就可以输入一些
诸如地理位置之类的内容
甚至是附件 比如Photos
通过任…任务你可以
关联到待办事项
并设置为最高级提醒
智能列表
会帮你记录
你最重要的事项
并且如果你在某个提醒中
标记了某个人
嗯 你下次打开
聊天对话框时
你将自动收到一个通知
让他们知道
谈话时间到了 这非常便利
接下来是Maps
无时无刻不需要Maps
无论是在工作、
在家或甚至是CarPlay
并且我们的团队
延续了它一如既往的魅力
打造了现有技术
所能实现的最棒的地图
现在我们已经装备了
数百驾飞机和汽车
配备自定义传感器和雷达
驾驶超过四百万英里
用于从头重建我们的地图
并且结果
也非常棒
这是我们的旧地图
这是新地图
就是这么棒！
现在我们预计
将于今年年底在全美范围内
推出这个地图
并且明年还会选择一些其它国家
但我们并没有止步于此
地图里还有更多新功能
为了让你们快速
了解新功能
我想邀请我们的产品设计主管
Meg Frost上台
给大家做一个快速演示
Meg
好的 谢谢
我很高兴能给大家展示
Apple Maps中的新功能
好的 首先 让我们看一下新地图
正如Craig所说的那样
我们在全美范围内
驾车和飞行
用于收集陆地和航空数据
从而向地图中添加重要的新细节
因此现在道路 和沙滩
公园和建筑
看起来很不错 我们还添加了
一些非常有用的新功能
在我们最新设计的
启动屏幕中
比如收藏 在这里我可以添加
我每天都会去的地方
从而可以快速
和简便地获取
我只需要一个轻触就可以出发了
还有集合功能 在这里我可以
管理我全部的收藏
或者做一个收藏列表
分享给朋友们
或者计划下一次长途旅行
让我们看看
我的SF-Spots集合
查看唐人街
你肯定会注意到右上角
有一个
新的望远镜按钮
当我轻触它时
我会看到一个全新的地图
是的 我就是
要查看这里
因此我要放大到全屏
通过逛一逛功能
我可以得到一个非常棒的
HiDef 3D视图
它是帮你探索路径很好的方式
但这是我最喜欢的部分
拿起你的手机 抓紧它
轻轻地沿着街道移动
是的 我敢打赌你们之前肯定没有
见过这样的地图
我可以轻触标签来获取更多
关于新地点的信息
是的 我想我稍后再具体了解它吧
而这只是我们即将引入
Apple Maps中的
其中一些新功能谢谢
舞台交还给你Craig
谢谢Meg
现在我们认为Maps用户
一定会喜欢
收藏、集合和逛一逛功能
但地图还有更多新功能
比如中国的拟真视图
或者当你
在路上要与朋友和家人实时共享
预计到达时间时
你只需要一个轻触就可以实现
但最重要的是
地图的设计
考虑到了隐私和安全性
我们一直致力于
保护你的身份和行踪
你不需要
拨动开关来要求Maps
尊重你的隐私权
因为在Apple 我们坚信
隐私权是人类的基本权利
并且我们把它贯彻到了
我们的全部产品中今年
我们更加努力地去实现
我想重点谈三块内容
从地理位置开始
通过第三方app共享你的地理位置
的确可以获得一些
非常有用的体验 但是我们
并不希望那个信息
被用来追踪我们 因此今年
我们创建了
更多的保护措施
现在你第一次可以向某个app
仅分享一次地理位置信息
当它下次获取你的地理位置信息时
需要询问你
如果你选择授权某app可以持续
在后台监控你的地理位置信息
我们可以为你提供报告
这样你就会了解
它们的用途 现在一些app
会尝试越过这些保护措施
通过扫描
Bluetooth或Wi-Fi信号
来推断你的地理位置
嗯我们也把
这扇罪恶的大门关上了
接下来我想谈谈登录
我们总是会看到像这样的按钮
请求我们使用某个社交
账户登录某app 从而获得更加
个性化的体验
现在 这变得 很便利了 但它仍然会
侵犯你的隐私权
你的私人信息
有时候会在后台进行共享
这些登录可能
会被用来追踪你 我们想要
解决这个问题 许多开发人员
也想解决它
因此现在我们
有了这个方案
它叫做用Apple注册
用Apple注册是一个快速、
简便的注册方式 没有任何追踪
只是简单的API
允许开发人员在他们的app中
置入一个用Apple注册的按钮
你需要轻触它
并通过你设备上的Face ID
进行面部认证
然后就能登录了
不会泄露任何私人信息
一些app可能想要获取
你的姓名 也许还有邮箱
从而可以在你不看app时
给你发送信息 现在我们的确
允许他们请求这种信息
但是来看看这个
你可以选择共享
真实的邮箱地址或你可以
选择隐藏它 当你隐藏它时
我们会创建一个独一无二的
随机的邮箱地址并把邮件转发到
你真实的邮箱地址
是的！随机邮箱地址
获得了很多的赞誉
这是件好事
因为我们会向每个app提供
一个独一无二的随机邮箱地址
这意味着你可以随时禁用
任何一个邮箱地址
当你不再想从那个app获得邮件时
非常棒
那么当然了 这整个体验
都是为了帮助你
控制你的数据
现在这个功能
在我们的全部平台上都可用了
并且在Web上也可用了
接下来我想
谈谈HomeKit 我们的家是
如此私密的地方
是我们的避风港
我们应该感到安全和可靠
因此HomeKit旨在
保护你在使用
家庭设备过程中的隐私权和安全性
没有什么
比监控摄像头更私密的设备了
监控摄像头会在家周围和家里
进行拍摄
很遗憾 绝大多数
家庭监控摄像头都会把监控视频
发送到Cloud上
从而进行解析并告诉你
有什么不同之处 也许是有片树叶
在风中摇曳 也许是有人
站在你家门口 但很遗憾的是
这有泄露隐私权的风险
我们设计了一种新方式
叫做HomeKit安全监控
现在…
是的 HomeKit安全监控
那样
视频会在你自己的iPad、
HomePod或Apple TV上
进行解析然后被加密
并安全地发送到iCloud
在iCloud上谁都不能看到它
甚至连Apple也看不到它
当然了 你将会收到警告
如果有任何行动的话
并且你可以
浏览所录制的视频记录
你现有的iCloud账户中
将可以存储
10天的监控视频片段
并且这并不会与你的存储空间相冲突
是的
Netatmo、Logitech
和Eufy将是首批
提供监控摄像头的供应商
稍后还会有更多
除了监控摄像头
HomeKit还支持大量
其它家庭设备 但许多设备
不通过HomeKit连接
它们通过
因特网和路由器连接
很遗憾
这样很容易遭受攻击
我们想确保
不会有这样的事情发生 因此我们
把HomeKit引入了路由器中
现在通过路由器中的HomeKit
我们将自动通过防火墙
关闭家庭设备
即使不能关闭
它也不可以
访问你的其它设备或
获得你的私人信息
首批HomeKit路由器
将绑定Linksys、Eero和因特网
服务供应商如Charter Spectrum
接下来是消息
我们都会收到这样的消息
比如这家伙是谁？嗯
如果你可以看到这样的东西
是不是更好呢？
或者也许甚至是这样
嗯 你现在可以做到了
因为在iOS 13中
你可以与你要发送信息的人
共享
你的姓名和照片
甚至使用Memoji
或Animoji来创建
你自己的照片
只有当你给某人发送信息时
才能共享这些信息
因此你可以完全掌控
谁能看到你的姓名和照片
因为我们
会创建越来越多的Memoji
我们想让它们
更能体现我们自己的个性风格
因此我们添加了
大量新选项
比如化妆、配饰等等
我想邀请专家们上台
给你们快速
展示一下
我是Desi Perkins
我是Patrick Starr
我们是美颜
达人
我们要告诉大家
如何制作一个可爱、
妩媚的Memoji
使用iOS 13中的McUp和配饰
从眼影开始
这是我喜欢的眼影
在这个可爱的工具栏里
闭上你的双眼 让我看看
唇膏！
-粉色！
-红色！
-紫色！
-蓝紫色！
-蓝色！
-灰色？
你得调成黑暗模式 再暗点儿
再暗点儿
穿孔系列
鼻环、眉环、耳环、唇环、舌环
你可以自定义你的牙齿、牙套、
牙缝、牙窟窿
迷你烤架
耳环
你觉得这个酷吗？
我对假珠宝过敏
继续
头发 这个怎么样？
我们得进行截图
还有什么？
帽子
帽子！
还有眼镜
太可爱了 太可爱了
这里还有什么
最后但同样重要的
AirPods
大家看
这就是我们完成后的样子
谢谢Pat
能和我一起参与这个演示
别忘了点赞和关注
Craig我有几点建议
发布会结束之后再联系！
那么我认为
这给我们大家提供了许多的选项
我们一定会创建许多
我们自己的有意思的
个性化Memoji
因此我们想让你们有更多的途径
来使用它们
因此我们引入了一个新功能
叫做Memoji标签
除了在会话中
可以用emoji来表达你自己之外
现在你还可以
像这样做
为你的每一个Memoji
自动创建一个标签包
当然了 你可以
在消息中使用它们 但我们还把它们
整合到了
系统键盘中
因此你可以在app中使用它们
比如Mail或你喜欢的其它app
比如微信
并且它不仅是在更多的app中可用
还可以在更多的设备上可用
因为当你实际
制作Memoji头像时
你需要一台配备
原深感摄像头系统的设备
现在搭载A9及其以上芯片的设备
全部都支持Memoji标签
接下来…
接下来我想谈谈摄像头和相册
在这里我们给你们提供了
许多捕捉、
编辑和体验照片的新方法
现在我要从
人像光效开始谈
我们几乎是把摄影棚
装在了你的口袋里
在iOS 13中
我们把人像光效提升到了
一个新层级 它拥有了一个
全新的效果 我们把它叫做
单亮色
它看起来非常棒
我们还扩展了人像光效
以便你可以调整光效的强度
就好像
你在摄影棚中
通过移动
摄影灯的远近所实现的效果
当你增强iPad的
光照强度时就好比
把摄影灯移近
这有光滑皮肤、
擦亮眼睛和点亮面部
特征的效果
或者你可以再减弱一些
得到一张看起来更精致的照片
我们对这个效果进行了独特的改编
可以适应人像光效的任何一种风格
接下来我想谈谈照片编辑
我们有全新的体验
你可以控制
照片的每一个元素
你可以对全部设置一目了然
只需要一次
轻触和拖拽 你就可以
做出调整 它会应用到
我们现有的全部特效中
并且还将应用到
更多iOS 13新特效中
但是我们——是的
但最酷的是
我们把这些全部引入到了视频中
这是第一次这样做
现在 有史以来第一次 你可以
旋转视频 怎么样！
但当然了 还有更多
你可以应用筛选器
和全部这些特效
就是这么棒 但你知道的
我们今年做出的最大变更就是
你的浏览方式以及
对照片的体验方式
你知道的
我们的相册中都有大量的照片
照片太多了
但总是会
充斥着一些
诸如菜谱、白板
和截图这样的照片 因此现在我们
通过先进的机器学习技术
移除重复的以及杂七杂八的照片
从而让你能一目了然地看到
拍得最好看的照片
我们会获取
这些照片并智能地
管理它们 从而创建类似
生活日志一样的东西
通过这个功能 你会惊讶于
发掘你生活中
最重要的时刻是如此简便
现在我们在
一个全新的相册标签中
实现这一切
为了给大家演示这个功能
我要邀请
Photos app团队的队长
Justin Titi上台
给大家做一个现场演示
谢谢Craig
我很激动能给大家演示
新的Photos app
让我们开始吧
在新的Photos标签里
能看到全部照片
我们还为你们提供了更多的控制
关于如何浏览照片
你可以通过捏合来缩小
并查看一大堆照片
或者放大
正如你所看到的
我给我的孩子们拍了很多照片
试着捕捉
最完美的时刻
我拍的最好看的照片通常会
被埋没在照片的海洋中
这就是日标签存在的意义
轻触底部
你可以看到日标签
非常漂亮
杂乱而又相似的照片不见了
我可以滚动并欣赏了
相册使用智能
创建照片的漂亮布局
每一天看起来都很棒
并且你可以像这样观看视频
自动延时播放
把图库带回到了我的生活中
生动的照片帮助我
重新回顾了那些非常有意思的时刻
去农贸市场的一次简单旅行
让我感觉像个专业摄影师
那么Days无疑是
浏览照片的最佳方式
让我们按月浏览照片
我只需要轻触即可
即便是在视图之间移动
看起来也很漂亮
那么月标签按月管理
图库中对我来说最有意义的时刻
那么这是一次
去塔霍湖的旅行
孩子们学校放假的前一天
还有我妻子的生日 现在这是一个
我们一起拍摄但却忘记
欣赏的视频 现在就在这里播放
一场很有意思的音乐会
当然从去年的WWDC开始
这些实验室
场场爆满！
那么这是月标签它让我们简便地
在一个视图中浏览
图库中最棒的照片
让我们继续看
年标签 年标签给我提供了一个
高级别的图库预览
年标签的特点是
它会根据我的情境动态变化
那么今天是WWDC
相册知道我每年都会参加WWDC
因此现在它会给我显示
以前拍摄的所有关于WWDC的照片
试试看 很棒！
我可以回顾一下…
我可以一直追溯到
2011年我第一次参加WWDC时
我很激动能参加那个主题演讲
年标签还有更多功能
如果今天是我女儿的生日会怎样呢
让我来演示一下…
生日 让我来演示一下那会是
什么样子 年标签
发生了彻底的改变
都是关于我女儿的照片
作为一位骄傲的父亲
这会让我感到非常高兴
她长得太快了
她的第一台自行车
那些有意思的时光
每顿饭都是一团糟
这是她的第一个微笑
这个视频把我带回到了
那一刻的生活
我只需要轻触就可以
重新再过一次
完整而又美好的那一天
那么这就是
新的Photos app
我们想你们一定会喜欢它的
舞台交还给你Craig
谢谢
Justin 我们非常感激你
能演示这个功能
你用自己的照片来演示了功能体验
这是一个很有意义的体验
那么这就是相机和Photos
正如你所看到的
在iOS 13中有太多体验
现在虽然我们
和iPhone的许多交互
都是通过触摸来实现
我们还通过许多其它方式
来体验iOS
当我们在路上
戴着AirPods时使用iOS
当我们聚在一起在HomePod上
欣赏我们喜欢的音乐时
也在使用iOS
当我们在路上开车时
也通过CarPlay使用iOS
当然把这些体验
结合在一起的是Siri
那么为了让大家
了解AirPods、
HomePod、CarPlay
和Siri的新功能
我要邀请
我们OS项目管理的
高级总监
Stacey Lysik上台
Stacey
谢谢Craig
让我们从AirPods开始讲
在iOS 13中我们
增加了一些很不错的新功能
首先 当你戴着
AirPods时Siri现在可以
在你收到新消息时
立刻为你读取消息内容
并且你还可以立即回复
让我们快速了解一下
它的工作流程
（公布消息）
Amy说你能
在早上9点在咖啡馆见面吗
告诉她我会准时到
已发送
Siri会像这样帮助你
停留在当前的情境中
无论新通知来自
消息app
还是任何使用了SiriKit的
第三方消息app
另一个很不错的新功能是
音频共享 我们都曾经历过
有时候想与朋友分享
一部电影或歌曲
现在你只需要通过一次轻触
就可以实现
跟其它产品一样
AirPods的体验非常奇妙
当你回家后 没什么事
比用HomePod的绝佳音质
继续播放音乐
更棒的事了
为了实现这种无缝转换
我们在HomePod中
引入了切换功能
现在当你走进大门时
只需要把你的iPhone
靠近你的HomePod
就会立即切换音乐、
Podcast或来电
并且当你离开时
也可以用同样的方式切换回去
今天我们要介绍Live Radio
那么你可以请Siri
播放来自iHeartRadio、
TuneIn和
radio.com的电台
事实上 我们拥有
全世界范围内的
十万多个电台
现在HomePod可以学习
识别你家里谁在说话
并对响应
做出个性化处理
（播放清单——收藏——品位概述）
当然 这对于
Apple Music来说很棒
那么现在你可以让Siri
根据你的口味和播放历史
播放音乐
而不是其他人的口味
并且个性化还扩展到了
Messages、Reminders
Notes和更多app中
那么这就是HomePod
接下来让我们谈谈CarPlay
美国销售的
90%以上的汽车
以及全世界销售的
75%的汽车
都采用了CarPlay
今年我们对CarPlay
做出了自产品面世之日起最大的升级
一切都从CarPlay
控制面板开始
现在你可以在那里看到
地图旁边是音乐
并且你仍然有空间
接收Siri的智能建议
比如车库门开启装置
当你离家很近时
或者浏览下一个日历事件
你可以在新日历app中
查看全天的活动
音乐app也进行了重新设计
因此你的唱片
位于前面正中 很漂亮
Siri并没有留在屏幕上
因此你不会错过
显示器上的任何内容
Siri的表现
总是很棒
获取路线或播放更多音乐
现在你可以在第三方app上
使用它了比如Pandora
和Waze
正如你所看到的 Siri帮助你
使用我们在iOS上所开发的功能
从去年开始Siri变得
更强大了
因为我们引入了Siri快捷方式
快捷方式可以让你通过Siri
使用app
在快捷方式app中 你可以创建
你自己的个性化多步
快捷方式 现在iOS 13中
也嵌入了这个app
并且它比之前更强大了
现在你浏览
全部快捷方式的地方
包括你已经向Siri中添加的一些
快捷方式
我们都把它简化了
你可以制作你的第一个多步
快捷方式了 通过一个
叫做推荐自动化的新功能
它可以获取你的习惯
并个性化…你的习惯
将你的习惯个性化到一个模板中
比如回家或
去健身馆 全部这些…
全部这些
体验都是基于Siri的声音
我们最开始
使用的是简短的音频片段
来自播音员的录音
但有时候当我们把它们
放在一起时 听起来
并不像我们所期待的那样自然
因此今年我们向前迈出了一大步
我们采用了
最前沿的机器学习技术
叫做神经语音合成
有史以来第一次
你所听到的声音完全
由软件生成
因此 它更 它拥有更
自然的节奏和更好的
语调
当Siri在说一大段话时
或一句更复杂的句子时效果最显著
让我们一起来听听iOS 12中Siri的声音
绝对零度是最低的
热力学温度标
在这种状态下
冷却的理想气体的热函和熵
都达到最低值
我们把它看作零
好的 那么
效果马马虎虎 但现在让我们
在嵌入了
神经语音合成的iOS 13中听一下
绝对零度是最低的
热力学温度标
在这种状态下
冷却的理想气体的热函和熵
都达到最低值
我们把它看作零
好多了 好多了！
这就是与AirPods、
HomePod和CarPlay
配套的Siri 谢谢
舞台交还给你Craig
谢谢Stacey
那么我们接下来要讲
iOS中的哪个呢
要讲的内容太多了
但我们没有足够的时间来讲
比如处理骚扰电话
通过直接
把未知呼叫者发送到
语音邮箱 是的
或者低数据模式
或者对于我们的企业客户来说
单点登录到
企业法以及
私人和工作用途分离的
独立的iCloud账户
那么你也许注意到
在iOS 13中漏掉了一样东西
就是iPad
是的
iPad最初就建立在
iOS的技术基础之上
那么当然了 它拥有我们
在iPhone中创建的全部
很棒的新功能
但随着岁月流逝 iPad也逐步
改进成了一个很独特的产品
你知道的 通过它的巨型屏幕
和强大的功能
比如侧拉、分屏、拖拽
和Apple Pencil
iPad提供了一种
非常独特的体验
今年我们对iPad做出了重大变更
是时候
以一种特殊方式
来展示这个平台了
让我们看一下
是的
我们把它叫做iPadOS
我想让你们
先睹为快
那么让我们看一下iPadOS
轻击主页键你注意到的第一件事
就是图标网格排列得更加紧凑
这样你就可以
直接在主页屏幕上
任意处理更多的工具
我认为超级酷的一件事是
请注意观察当我
滑出时 我现在可以
直接在主页屏幕上
pin我的小组件了
非常好
你一眼就能得到更多信息
让我们接着谈多重任务处理
让我们从侧拉开始
打开Safari
并从右手边的屏幕处侧拉
你可以看到现在那儿有消息
我可以 当然了
变更侧拉时要显示的app
我可以选择
提醒并把它拖到那儿
现在侧拉中有提醒了
那么下一次我滑出时
那儿当然会有提醒
但如果我想
重新获得上一个app怎么办？
能不能让这个操作变得超级简单？
答案为是的
我可以从底部行拖拽
然后它们会像那样散开
我只需要一次轻触就可以切换app
我甚至可以在底部滑动
在侧拉情况下
在app之间快速切换
非常棒
接下来我要谈谈
分屏显示 因为我们现在
对iPad上的app
引入了多窗口功能
比如在注释中
我有一个注释
但如果我想要
两个并排的注释怎么办
嗯 现在
我可以做到了 我可以轻触、拖动
现在我就有两个并排的注释了
现在我也可以隔空使用这个功能了
那么这里我有两个注释
但在这里我有
Pages文档 如果
我想在编辑Pages文档时
使用注释怎么办
我要侧拉一下
选择另一个注释
我只需要返回到我的Pages文档
并把它放在那儿即可
现在Pages旁边就是Notes
现在全部这些不同的空间中
都可以使用注释 嗯
你可以猜一下我是如何找到它们的
是吧？我打开程序坞
轻触Notes
现在我们的iPad上
有一个app陈述
这里有我所有的注释
现在这不仅仅
能应用于系统app
它还能在
第三方app上使用
除了Notes和Pages
我还可以让
两个Microsoft Word
文档并排排列
这需要企业权限
它诸如Mail一类的app中的
一些流程中用起来很棒
那么比如说
假如我想回复
这封来自Phil的邮件
嗯 我可以
当我开始回复Phil时
我意识到 你知道的
我其实想
从收件箱的其它邮件中
抽取一些内容来回复这封邮件
我可以把那个编辑窗口
拖拽到分屏视图中
甚至可以创建一个分屏
以便我可以查看
我正在编辑的邮件
并可以浏览其它邮件
如果我想把一张图片
插入到给Phil的回复中
只需要轻触并拖拽即可
就像这样 然后检查
如果有我想预览的链接
只需要轻触并
按住 我就得到了一个
网页预览
这个页面看起来很适合Phil
把它放在这儿
在iPad上通过多重任务
可以更好地编辑
这是iPadOS上
关于新的主页屏幕
和多重任务的快速介绍
但还有更多功能
让我们从Files开始看起
现在浏览文件 当然了
有图标视图、列表视图 嗯
栏视图怎么样
对于挖掘深层文件等级来说很棒
在这里你有一个
很棒的文件预览
和快速操作
比如旋转图片、制作PDF
并且底部还有大量的元数据
现在我们还改进了
共享文件的方式
比如在iCloud Drive中
我们现在支持
文件夹共享
另外我们还支持
SMB文件共享
因此你可以从
工作电脑、家庭电脑中进行共享
现在还有另一个功能
对 你现在可以
插拇指驱动了
那么拇指驱动、外置磁盘驱动
和SD卡
都出现在Files app中
但现在这个看起来也很不错
有时候当你
使用相机时 你肯定很想
直接导入
直接导入到一个
诸如RightRoom的app中
现在你可以实现了
还有很多很多功能
今年对于Files来说
是重要的一年
对于Safari来说
也是重要的一年
Safari是浏览因特网的
完美设备
就像把网络握在你的手心里一样
并且今年我们
把Safari变得比以前更强大了
你现在浏览网页时
通常会分为两大类
一类是
给小屏幕和移动设备
设计的移动网络设计
还有就是给大屏幕
比如Mac
设计的桌面模式
网站经常会在iPad上
显示错误 嗯
再也不会有这种情况了
因为我们在iPad上
把桌面级浏览
引入到了Safari中
现在通过这个功能
Safari会替你处理
那些繁重的事务
那么你看到的并不是移动版网站
你将看到桌面版网站 但它会
完美地适应iPad显示屏
并自动进行
触摸输入优化
这个功能对于
诸如Google Docks、
SquareSpace
和WordPress
它们现在在Safari中都很棒
这样的app来说非常棒
桌面级体验并没有止步于此
我们向Safari中引入了一个
下载管理器
30种新快捷键以及更多
接下来我想谈谈字体
现在我们都知道
字体会突显
一个项目的风格
今年我们可以让你们
用一种新方法在你喜欢的app内
使用自定义字体
你可以直接
从App Store中下载
我们与所有
主流字体供应商通力合作
接下来我们在文本编辑方面
做出了重要突破 它变得更快捷了
通过多点触控
因此当浏览长文档时
现在你可以按住
滚动条并立即跳到
文档中的任何
一个位置
现在移动游标也比以前简单多了
只需要选中它
并把它拖到你想要让它去的位置
即可并且选中文本只需要
把你的手指按下去并拖拽选择
不需要轻触两次
在此过程中
也不会有放大镜
并且…是的 当你选中后
看一下这个
你想复制或剪切
只需要用三指捏复制、
三指扩粘贴
这可以应用在
所有类型的app中
如果你搞错了
别担心 只需要三指滑动
即可撤销 不需要再摇晃
iPad了
最后我想谈谈
Apple Pencil
Apple Pencil已经成为
iPad用户的一个不可或缺的工具
它对于标记文档、
做注释或绘图来说
非常完美 这种体验中
至关重要的一点是
Apple Pencil延时很少
我们之前的目标是
让它像在实际的纸上
做标记一样
Apple Pencil已经
把行业标准提高到了
20毫秒的低延迟记录
但我们一直在优化
和提高预算法
今天我们把那个
延迟降低到了9毫秒
令人难以置信
当然Pencil使用体验的一个
很重要的部分是
它是一个很棒的调色板
和一组很棒的工具
因此在新的iPadOS中
我们对它进行了重新设计
并且我们可以提供
PencilKit开发者API
因此第三方app也可以
拥有同样棒的体验
我们简化了
在任意app上做标记的功能
你可以从屏幕一角
拽出Pencil
就像你在Markup中所做的那样
你可以标记一张截图
或甚至是整个文档
这个功能
在整个系统中都可用
为了给你们实际演示
Pencil功能
我想邀请
Toby Paterson上台
他是我们
iPad系统体验团队的高级主管
他会给你们做一个演示
Toby
谢谢Craig
好的 嗯 让我们进入
这个Notes并了解一下
新的文本编辑手势
开始需要一个轻触
把游标放在屏幕顶部
然后移动游标
我们只需要用手指按住它
哇 用手指
按住它 把它准确地
放到你想要放的地方
关于键入 这是标准键盘
当然了 请仔细观察
当我两指捏时会发生什么
它会缩小成
一个紧凑的布局
当你拿着iPad时可以用一根手指
或拇指键入 这很棒
我知道 我经常这样做
你可以使用这里的快速通道
哇！就像那样
要选择文本 你只需要把手指
放在一个词上 抱歉
把你的手指放在一个词上
并像那样拖动它
并且我们的新手势会让文本编辑
变得轻而易举
三指捏一次复制
三指捏两次剪切
然后三指扩粘贴
就像那样
现在是…
非常简单 现在要撤销手势
或撤销所做的修改
我想要让你们安心
如果你想
你仍然可以摇晃iPad
但我认为三指
向左滑动
更简单点儿
我想说明一下 这些手势
并不仅限于文本编辑
它们可用于任何
支持复制、粘贴、撤销和重做
功能的应用 好的
让我们换个话题
谈谈Penci
那么你可以在这里看到
工具调色板换了
漂亮的新设计
你可以在屏幕上拖拽新工具
就像这样
你可以把它
固定到屏幕的任何一个边上
你可以像那样
把它最小化到屏幕底部
然后轻触或拖拽 打开它…
拖拽 再次打开它
Pencil
就像是给Notes app
量身打造的一样
但你可以用Pencil标记
iPad上的任意app
让我们打开Safari
我会给你演示如何使用它
那么Craig让我负责
下一个离线软件
但我想跟他分享一个想法
来看看这个 请仔细观察
当我像这样把我的Pencil
从iPad的角落处拽出来时
它会直接把你带到Markup中
你可以看到
你刚刚正在浏览的内容的截图
但许多app现在都支持
一种新的完整页面截图模式
你可以选中顶部的这个按钮
在这里你可以看到
你所浏览的整个文档
你可以滚动
或使用右侧的侧边栏
快速导航
并且你还可以
用Pencil在上面做标记
就像这样 我打赌我们
一定会拥有一批狂热的粉丝
我想Craig可以做一个…
从这里提出共享表单
然后再丢掉它 这就是如何
在iPad上轻松地做标记
舞台现在交还给你
Craig 谢谢
谢谢Toby
这些是针对
Apple Pencil
所作出的一些
很棒的改进
iPadOS还有更多改进
有大量功能
可以让iPadOS更上一层楼
嗯 这就是我要跟大家分享的内容
现在我要把舞台
交还给Tim
非常感谢！
谢谢Craig
这些真是令人印象深刻
iPadOS
以iOS为基础创建
更加完善了iPad的独特体验
在更加强大的iOS新版本
iOS 13中 我们几乎已经
迫不及待地让你们
尝试这些很棒的新功能了
现在让我们
谈谈Mac
我们喜欢Mac！
并且我们的客户们也喜欢它
事实上
Mac的客户满意度
业界最高
人们用他们的Mac
取得了惊人的成绩
简单而又强大
我们拥有最强大的Mac团队
从新的MacBook Air
一直到强大的iMac Pro
Mac的用户们
期待能突破性能极限
我们的团队
正在
努力填补
这个空缺
是的！
打造一款
可以让Mac
蒸蒸日上的产品
我现在非常激动和兴奋
我要给你们展示一下
这是新的Mac Pro
简直无与伦比
设计华丽
性能卓越
这是我们有史以来
打造的最强大的Mac
为了与你们分享它的信息
我要邀请 John Ternus上台
John
谢谢Tim
能向大家介绍新Mac Pro
我感到十分激动
在设计这款产品时
我们想创建一个
可以满足
专业需求的多样性产品
一个可以提供
几乎无限种
自定义可能性的机箱
关键是一个
获取内部组件的
简单而又简洁的方案
在里面你会看到一个不锈钢框架
构成了机箱
坚固的内部结构
同时给模块性和适应性
提供了良好的基础
这个框架
还整合了不锈钢手柄
拿在手里的质感很棒
你能轻松
移动这个机箱
所有内部模块都是嵌入到框架中的
这意味着用户
可以简便地360度地
配置组件
并且每个子机箱
也都进行了性能优化
让我们从处理器开始看
我们设计的新Mac Pro
满足了那些
需要终极CPU性能的客户们的需要
比如在执行生产渲染
或重放上百种虚拟器乐这样的任务时
或在多台设备上模拟iOS app
因此我们使用了一种
全新的Intel Xeon处理器
它最多可以有
28核
为了让这个处理器的性能
发挥地淋漓尽致
它的功耗是300多瓦
还有大量的热同步
用于冷却它
从而使它可以全天候
完全无约束地运行
我们还有一个
性能极好的
内存架构
12插槽6通道内存
支持一个不可思议的1.5TB系统
系统内存为TB级
现在让我们谈谈扩展
我们的许多专业级客户们
都需要向他们的系统中添加
一些类似光线通道或音频
或SDI视频这样的东西
我们彻底地
把PCI扩展引入了Mac中
因为新Mac Pro拥有
八个内置PCI插槽
其中有四个双宽插槽、
三个单宽插槽
还有一个额外的
半长插槽
我们预装了一张I/O卡
I/O卡有两个
Thunderbolt 3端口
还有两个
Thunderbolt 3
位于机箱顶部
非常便利
此外
Mac…以及Mac Pro
拥有两个内置的以太网端口
此次扩展中
最重要的是显卡扩展
显卡性能对于
诸如拍摄3D电影
或合成8K场景
或创建复杂的3D环境
这样的任务来说非常重要
但我们希望
能超越经典的显卡设计
因此我们发明了一个新产品
它拥有
符合行业标准的PCI连接器
因此卡槽保留了
对标准卡的兼容性
我们添加了第二个连接器
可以让我们
在系统中
整合Thunderbolt
并提供
极大的、额外的性能
事实上 功耗500瓦时
这个模块拥有
与整个上一代Mac Pro
完全相同的性能
我们没有为它添加专用风扇
我们拥有一个巨型热同步系统
可以通过Mac Pro热力系统
静音降温
我们把它叫做Mac Pro扩展模型
或简称MPX
通过这种架构
我们会提供多显卡选项
最低配是
Radeon Pro 580X
一种全能显卡
我们对Mac Pro的显卡性能
进行了很大的升级
它可以配备
Radeon Pro Vega II
Vega II的
浮点性能为每秒14万亿次
近乎变态的每秒1TB
显存带宽
顶部空间增加了
MPX模块
我们可以使用
两个Vega II GPU
加倍浮点性能
加倍内存容量
也可以加倍内存带宽
这无疑
是世界上
最强大的显卡
现在这两个GPU通过
Infinity Fabric Link连接
它的数据转化速度是以前的五倍
这对于那些
为了充分利用多GPU
而进行优化的app来说非常重要
如果这些还不够疯狂
Mac Pro还可以
配置两个
这样的模块
它的浮点性能
最高可达每秒56万亿次
显存带宽可高达128GB
现在我们还对
视频编辑
做了一些特别的改进
使用高品质摄像机的挑战之一
就是需要把文件
转化成Proxy文件
以便可以简便地进行编辑
这个过程需要消耗时间
并且很容易发生报错
能直接操作原生格式
对于高端工作流程来说
无疑是一个游戏颠覆者
因此我们创建了一种全新的卡
我们把它叫做
Afterburner
它会把你的Mac Pro变成
视频编辑界的巨人
Afterburner
是一种硬件加速卡
内置FPGA
是可编程的ASIC
每秒可处理
60亿个像素
那么通过这个定制方案
我们史无前例地提高了
REZ文件
它是目前世界上最强大的工作站
可以重放一段8K视频
但通过Afterburner
新Mac Pro可以
重放3个8K REZ RAW
或12个4K画面
这个性能史无前例
它意味着我们终于告别了
Proxy文件工作流程
当然了 全部这些
都需要大量通讯
从而需要消耗大量的电量
因此我们为其配备了
1400瓦的电源
这些功耗需要
一个冷却系统 因此Mac Pro
配备三扇巨型风扇
和一个鼓风机 每分钟最多可以使
300立方英尺的空气产生流动
当你把它放在桌子底下时
并且很静音
事实上 当你把它放在桌子底下时
处于典型的负荷状态
它会跟iMac Pro一样安静
漂亮的铝壳
可以进行推拉并固定
它独特的
三维立体通风孔
在内表面和外表面
同时存在
这种模式使空气流通量最大化
当打造一种
非常坚硬的结构时
最后是可选的轮子
你可以在办公室里
轻松地移动Mac Pro
正如你所看到的
通用型和功能定义了
新的Mac Pro设计
那么我们目前所谈到的配置
一定给你们留下了深刻的印象
我们其实一直都致力于提交
实际性能
尤其是当你需要它时 为此
我们与许多
专业的app开发者们一起紧密合作
其中包括Adobe、Auto、
Desk、Serif 和Blackmagic
这些app开发者们
都宣布要支持新Mac Pro
Blackmagic适用于
性能游戏 可以利用
CPU和GPU
在原生的8K内容中增加特效
并实时着色
在新Mac Pro推出之前
从未实现过这种工作流程
Side Effects、
Red和Epic
也宣布支持新Mac Pro
Avid正在利用扩展的性能
来做一些
之前在一间工作室内
从不可能实现的事情
最多支持
6张HDX卡
它的结果或I/O是
增加了噪音 但其处理速度
是任何其它系统
所能实现的处理速度的两倍
3D app开发者们
比如Unity、Pixar、
Foundry和Maxon
也宣布支持Mac Pro
Maxon GPU的渲染性能
比最大限度地使用
三个最先进显卡的
Windows工作站的
性能提高了20%
我们非常激动地宣布
Maxon正在向Mac
引入Redshift
渲染引擎
并针对Metal进行了优化
最后——看这里
Otoy的家伙们
正在努力创建新版
Octane 将会完美契合
新Mac Pro的GPU性能
我们从这些伟大的开发者们身上
看到了兴奋和奉献
我们非常感动
当然我们自己
内部的app团队
对于Mac Pro也感到很激动
现在我要邀请
David Earl上台
为大家直观地演示
如何在新Mac Pro上使用
Logic和Final Cut
David
谢谢
谢谢John
我很激动能给大家演示
新Mac Pro上
Logic Pro的运行
首先我们要
打开一个乐谱
它来自于一部纪录片
拍摄于肯尼亚
你可以看到Logic项目
每行都是一个音轨
并且每个音轨都代表
一种不同的乐器性能
让我们首先听一下
好的 那么我们想
增加一些趣味性
看看这台强大的新Mac的性能
到底有多好
你在这里看到的是
Logic的最新版本
新版本的主题
都与
性能有关
为了展示性能 我要使用
这些很棒的取样库
我用取样库
从而使它听起来像一个真实的乐队
当我创建乐谱时
让我们向乐谱中添加50段
打击乐效果
你知道吗 100段打击乐效果
怎么样
再添加另一个完整的打击乐片段
这只是因为
你知道的 我们可以实现
现在许多作曲家实际上不得不
同时使用两台或三台
计算机来运行
如此庞大的乐曲库
但现在你只需要一台新Mac Pro
就可以实现
CPU功率和RAM 那么当然了
我还需要给这台Mac Pro
再增加点儿负荷 让我们添加
大量的音轨 那么我们在此之前
从未在Logic中实现这种状态
我有300、400、500
我们现在可以在Logic中
拥有一千条音轨以及一千种软件乐器
这个数量
是Logics上一个版本的四倍
并且Logic
当然了
我们会为此调整CPU
56个线程
28核 比之前版本的Logic
支持更多的音轨和插件
Mac Pro
仍然还有余量
对于Logic的运行来说
它是个巨人
好的 现在让我们
把这段乐谱拿到
Final Cut中
这是一部
漂亮的纪录片的音轨
用HDR文件拍摄和编辑
纪录片的内容是
Amy Vitale
在肯尼亚的工作
现在我们在这里看到的
我们之前从未在Mac上看到过
它是AK ProRes RAW
全分辨率重放
让8K画面变得很棒的是
每一帧中都包含3300多万个像素
那意味着
它在一个这样巨大的屏幕上播放
效果也很棒
但除了足够高的分辨率
我们还可以
重新架构4K项目
并实时添加8K特效
比如这个生动的潮汐效果
我想我要进入并添加
高级的颜色校正
和镜头光晕 而不需要暂停
我不需要等着它渲染
目前我们已经
了解了8K
ProRes RAW的单一片段
但前提是安装了
Afterburner
那意味着我们可以获得更好的性能
并且我们可以获得8K
ProRes RAW的单一片段
并添加另一段
8K片段以及
第三段8K ProRes
RAW片段 它们可以同时运行
那将会有1亿个像素
我们之前从未实现过
之前任何电脑上的
任何一款视频编辑软件
都没有实现过
它是个能量盒子
并且对于
专业的电影制造商和音乐家们来说
这绝对是当前最强大的Mac产品
谢谢 舞台交还给你John
谢谢David
性能至关重要
那么这就是新Mac Pro
它是我们目前所生产的
可配置性最好、可扩展性最好、
也是最强大的Mac产品
但当然了 出色的电脑
值得配一台
出色的显示器
为了给大家介绍显示器
我要邀请来自市场营销团队的
Colleen Novielli上台
Colleen
谢谢John
早上好
显示器对我们的
专家客户们来说至关重要
因为显示器在他们创建自己生命中
最棒的作品时起到了关键作用
那么如今
如果你查看他们的愿望清单
没有任何一台显示器
可以为他们提供
他们所需要的每一个功能
并且这个功能
高动态范围图像或HDR
对它的需求越来越高
因为它还没有提升到
专业级的精度
HDR是什么？HDR是一种
更好地反映
人眼在真实世界
所看到的内容的方式
眼睛能看到高亮物体、
非常黑的黑色、
鲜艳的颜色
以及其中的全部细节
越来越多的设备都支持HDR内容
因此创建HDR内容的
越来越多的专家们
需要一台非常棒的HDR显示器
其中有一类
显示器叫做
Reference Monitors
但它们依然没有这些功能
并且也非常昂贵
这一台卖43000美元
因此我们的目标很简单
制造一款可以
以专业水平满足
专家们所要求的全部功能的显示器
就像Mac Pro一样 设计很漂亮
并且每个元素
都是为了专家们而嵌入的
并且这是我们目前为止
所制造的最棒的面板
它是一台32寸液晶显示器
可显示2亿个像素
每英寸18个像素
它是一台6K Retina
显示器
这是我们目前为止所制造的
尺寸最大的Retina显示器
它比iMac 5K显示器
还要大40%
为专家们提供了更多的空间
来显示工具和内容
它嵌入了P3和原生10位彩色面板
以及引用模式
其中每一项都能达到专家级水准
我们把颜色精度
扩展到了一个超级广泛的视角
通过使用最先进的偏光镜
作为对比
这比常见的液晶显示器的效果
好25倍
太棒了！
现在显示屏
拥有业内最先进的
抗反射涂层
但在极具挑战性的照明条件下
我们创建了一个创新的哑光选项
这种涂层
会分散光照
但它仍然是5D的
我们不希望阴霾和闪光点
降低对比度
因此我们精确地蚀刻
玻璃自身 它的表面拥有精致纹理
这意味着品质、
对比度以及流动反射率
接下来 我们把HDR提升到了一个
前所未有的层级
现在对于高品质的HDR图片
你需要在
极端的对比色上或深黑色上
形成极端的亮色
这很难实现
因此我们设计了一个
背光照明系统
目前世界上还没有这样的系统
首先一大批蓝色
LED生成
极端亮度 我们在工厂中
会调整每台显示器上的
每一个LED
然后这需要大量算法
然后这会根据内容
迅速调整每个LED
然后我们会使用定制透镜
和反光镜来真实地造影
并精确地控制灯光
现在经典的热力系统
几乎不可能
在数分钟内实现
因此我们做了一件很棒的事
我们设计了后格网型
充当热同步
这就使显示器表面
从每个LED中静音吸收热量的速度
增加了一倍
结果非常显著
这款显示器
全屏都可以实现
1000 Nits的亮度
永远 并且最高可达到
1600 Nits
这就允许我们的专家们
实现创造
他们梦想中的东西
那么比如说 视频编辑们现在可以
正如他们预期的那样
处理HDR内容了
摄影师们可以连续几个小时
编辑这样棒的图片了
但这并不是全部
这些图片会拥有非常华丽、
精细的对比度
难以置信的
1000000:1对比度
这台显示器创建的图片
非常棒
通过这些功能
我们已经超越了HDR
这是一个极其动态的范围或XDR
因此我们把这台显示器叫做
Pro Display XDR
那么现在我们为专家们
提供了他们愿望清单上的每一个功能
但还有很多功能
Thunderbolt 3
提供无缝
单电缆连接
因此通过15寸的
MacBook Pro
你可以设置两台桌面显示器
或者通过Mac Pro
你最多可以连接六台显示器
每台显示器的分辨率
最高都可达到1.2亿像素
是的！
对！
还有一个配件在其它显示器中
并没有受到太多关注
就是支架
我们的支架与显示器自身一样专业
首先它拥有
很棒的反向平衡臂
让显示器看起来
几乎没有重量
它提供倾斜度和高度调整
并且保留了
显示器的视角
随着它上升或下降
且它的肖像模式还有旋转功能
这个功能
对于修图、设计网页
或写代码来说太完美了
是的！
并且你还能移动它
你可以迅速从显示器上拆下来打包
或组装起来
最后对于
有独特规格要求的专家们来说
我们设计了一个
基准适配器
可以在几秒钟内连接
这就是
新Pro Display XDR
它是目前业内唯一一种
可以满足专家们
愿望清单上的功能
以及更多功能的显示器
现在所有的专家都能在工作时使用
同一种显示器
并拥有
同样棒的XDR
视觉体验
还兼具用于创建他们生命中
最棒的作品所需要的全部功能
从而使这款显示器成为了世界上
最棒的专业级显示器
现在舞台交还给你John
谢谢Colleen
那么这就是新Mac Pro
和Pro Display XDR
在每一个方面
都做到了史无前例
它们所提供的性能和功能
将永久性地改变专家们的工作流程
现在新Mac Pro
最低配搭载8核Xeon处理器
256GB SSD
如果你了解
配备相同组件的其它设备
你会发现
它们的费用高达8000美元
Mac Pro的起步价
只有5999美元
你们今年秋季就可以买到了
现在我们知道许多
Mac Pro用户
都非常希望能把它们架起来
在编辑室
和机房里
为此我们还有一个
针对机架式部署的
优化版本
对于
Pro Display XDR
嗯 我们所谈到的引用监控器
费用高达
数万美元
并且还不能实现所需要的功能
Pro Display XDR
显示器自身的价格是4999美元
Nanotech版价格
是5999美元
VESA适配器售价199美元
Pro Stand售价999美元
跟MacPro一样
今年秋季你就能得到它们了
那么这就是新Mac Pro
和Pro Display XDR
现在舞台交还给Tim
谢谢
谢谢John
谢谢Colleen
我们已经迫不及待地
想要将新Mac Pro
和Pro Display XDR
送到我们的专家用户们手中
并看着他们用这些设备
创造一些很棒的作品
Mac体验
背后的技术支持是macOS
最高级的桌面
操作系统
最新发布的macOS
是Mojave
整个系统都可以调成黑暗模式
还有针对
Finder和Desktop
添加的新功能
灵感来自专业用户
但却是为每个人设计的
这对于Mac用户们来说
是一个巨大的惊喜
macOS的下一个版本
将向Mac中引入
更多激动人心的新功能
为此我要邀请
Craig返回舞台
Craig
很高兴能
再回到舞台给大家演示
对于macOS下一个版本的命名
我们从沙漠中杀出来了
来到了加利福尼亚海岸上
漂亮的大海
一个适合航海、潜水等活动的地方
我们把它命名为
macOS Catalina
Catalina包含很酷的新功能
一些全新的app
以及一些
给开发者们使用的强大技术
让我们来看一下
从iTunes开始
现在iTunes可以在Mac上
播放绝对专注、撕裂、
混音、超燃的歌曲
然后就有了
iTunes Music Store
开启了数码
音乐革命
然后有了Podcasts版的
iTunes
并且它重新定义了收音机
然后是视频 把我们带入
按需电影和无广告TV时代
如果那还不够
它还处理你全部的同步
然后为第一台iPod
和iPhone的诞生创造了条件
嗯 现在客户们很喜欢iTunes
以及它全部的功能
但有一个声音我们曾无数次听到
即iTunes是否可以做得更好？
我认为它可以
比如把Calendar
放到iTunes中怎么样
我是指你可以在一个app中拥有
你全部的预约
以及最喜欢的音乐
我们是否可以做得更好呢
我想是的
把Mail放到
iTunes中怎么样
也许把Safari
放到iTunes中？
那你如何在这些app之间
进行切换呢
嗯 当然了 你需要添加一个程序坞
我觉得我们已经实现了
“实话实说”我们团队有一个
更好的想法
Apple Music
或iTunes的未来
并不是一个app而是三个app
Apple Music、
Apple Podcasts
和Apple TV
我们先讲Apple Music
因为Apple Music
和Catalina
是我们所开发出的最好的音乐app
只能听音乐
非常简单
但它拥有你在iTunes上
所拥有的
全部音乐功能
与此同时
处理速度比原来快得多
它是Apple Music
订阅者们的福音
它可以给出个性化推荐
来自
五千多万首歌曲的曲库
如果你用iTunes进行同步
我们也提升了这个体验
因为现在
当你插入手机时
你会看到这个 什么都没有
如果你想同步
你可以在Finder的
侧边栏中找到
那里有
所有的同步选项
接下来让我们
看看Podcast
它给Mac带来了
专用的Podcast聆听体验
并且它还拥有你在iOS中
惯用的全部功能
比如Listen Now
你可以查看新歌曲并在全部设备上
追踪你所听的歌曲
并且它还有一个
很棒的新功能
它可以进行搜索
有时候你会听到一些信息
也许是从收音机上听到
或者从新闻中听到
并且你想听到
更多内容 但你不确定
那是哪场演唱会
也不知道是否出现在标题中
嗯 现在我们使用
机器学习来索引
Podcast所播放的内容
因此你现在可以搜搜内容
只需要在app内
点击几次就能找到
那个Podcast了
太棒了！
最后是Apple TV app
它是Mac上
TV和音乐的新天堂
现在你一定会喜欢看它
包含了全部很棒的频道
比如HBO和Showtime
并且还有你在iTunes上
购买的全部电影
并且它们从未看起来
或听起来如此美妙
因为最新版的Mac支持
4K HDR重放
有HDR10和Dolby版
并且还有
Dolby Atmos重放
你将体验渲染完美的
立体声效果
通过MacBook音响
这就是Apple Music、
Apple Podcasts
和Apple TV
现在我想谈谈另一个新功能
我们把它叫做SideCar 是的
Mac用户很喜欢把他们的笔记本
连接到外部显示器上
以便展开工作
但当他们离开时
他们就不得不
把那台显示器留下
你再也不用这样了 因为你现在
可以用你的iPad
作为Mac的第二显示器
很棒 你可以直接从iPad上
展开工作
当然了 有些专家用户
喜欢这些专用的平板
以便能在Mac上精确输入
嗯 现在通过
iPad和
Apple Pencil
你也可以这样做了
它可以是有线 也可以是无线
从而使你感到舒适
它适用于你所喜欢的
支持平板的全部Mac app
接下来我要谈谈
可访问性 现在我们坚信
技术是最强大的
因为每个人都可以利用它
因此我们
在我们的全部产品中
都引入了大量的辅助技术
对于有生理缺陷的用户们来说
声音是一种
操纵电脑的
非常强大的方式
今年我们很骄傲地引入了
声音控制技术
现在声音控制技术可以让你
完全通过声音控制你的Mac
不仅如此
我们还把它引入了iOS中
我要给大家演示一下
它的转换性
唤醒 声音控制是一种
突破性功能
可以让你完全掌控你的设备
仅仅通过你的声音
它还是一种让你做
你喜欢做的一切事情的新方法
更正喜欢
打开Photos
向上
显示数字
点击共享
Tim
下一个字段
我们今天骑这辆吧
竖拇指Emoji
点击发送
打开Maps
显示网格
长按20
打开app切换器
轻触共享
轻触Tim
轻触发送
嘿很高兴看到你
打开Music
调大音量
好的
（丰富的命令和编辑综合导航）
（iOS的注意力
转向在设备上处理）
那么这就是
声音控制
现在它利用了最新的Siri声音
识别技术
从而精确地理解你在说什么
以及所有这些命令
并且你的声音
会在本地设备进行处理
因此Apple
不会收到任何音频内容
接下来我想
分享一个新方案
帮助你找到
可能丢失或被盗的Mac
我们把它叫做Find My
现在Find My 结合了
Find My IPhone、
Find My Friends
它现在Mac和iOS上也可用了
它还有一个新的改进
因为它现在
甚至可以定位
离线的Apple设备
这对于Mac来说尤其重要
因为你的笔记本
经常会被折叠起来放在包里、休眠
以及不再联网
这个改进很酷
如果你
不知道把MacBook放哪儿去了
那么即便它是离线和休眠状态
它也会发送安全的
Bluetooth毕垦
你可以通过
附近的别人的Apple设备
进行探测 现在他们可以
把你的MacBook的地理位置
转播到网络上 最终会转回给你
这样你就能找到它了
最棒的是
整个交互是端对端
加密并且匿名
它只需要很少的数据量
消耗的是网络流量
因此不需要担心
电池寿命、
数据用途或隐私权
接下来是激活锁
我们向Mac中
引入了激活锁
从而减少对小偷的诱惑
对于搭载T2安全芯片的
所有Mac来说
太棒了 它就跟iPhone
和iPad上的功能一样
那么如果你的Mac
不幸被盗
小偷会发现完全用不了
因为它们甚至不能
安装或启动它
除非你用自己的证书
重新激活它
现在我想谈谈app
因为Catalina的
App Store有许多新改进
现在你会发现
当然了 Photos中
有漂亮的新的照片浏览体验
Safari升级了启动页面
Notes中有全新的图库视图
Reminders app
也彻底进行了重新设计
但这是我们首次
把Screen Time
引入Mac中
现在它拥有iOS上的
全部的同样的功能
因此你和你的家人可以理解
你对全部设备的
使用情况
并且全部限制被强制
局限于所有设备之间
我们认为这对于家庭来说是件好事
当然了 Mac用户喜欢用第三方app
并且他们希望能从平台上
获得更多第三方app
我们正在开发一个新项目
我们内部把它叫做
Project Catatast
它是一种新技术 可以让开发者们
迅速、有效地创建Mac app
在他们现有的iPad app之上
现在总共有 一百多万个iPad app
我们认为其中有一些
在Mac上用起来效果会更好
现在iPad开发者们 当然了
也希望拥有更多的受众
来销售他们的app
大概有
一亿名活跃的Mac用户
在等待着他们
现在如果你运行的是Mojave
你肯定已经用到了
Catalyst技术
因为我们用它来创建
News、Stocks、
Voice Memos、Home
那只是第一版 从那之后
我们学到了更多
去年我们
一直在扩展
app的种类的数量
技术可以实现
并且我们已经调整好了
结果就得到一个更好的
Mac app
我们很高兴地宣布
我们把Catalyst
把Catalyst引入了
macOS Catalina
在XCode中就能体验到这个技术
打开
你现有的iPad项目
勾选Mac复选框
就像那样 你将会占尽先机
因为XCode
自动嵌入全部
基本功能
比如游标控制、窗口控制等等
这就让你
重点做最后的收尾工作
也许是透明的侧边栏
下拉菜单或任何
使你的app在Mac上
看起来不错的其它功能
这意味着一个开发团队
首次可以创建
一款单一app并覆盖全部设备
从iPhone到iPad到Mac
现在我们正在与
许多开发者们一起合作
测试Catalyst技术
我们已经看到了一些
很棒的Mac app
比如很不错的竞速游戏
来自Game Loft的
《狂野飙车9：竞速传奇》
以下是他们的评论
首日就在Mac上运行了
看起来十分惊艳 速度极快
在强大Mac硬件上使用Metal
并且Twitter也回到了Mac
它是一个原生app
他们说：
“我们在Mac上运行了Twitter
短短几天就有了Mac本地化特征
现在 一个团队就可以高效地
在iPhone、iPad、
Mac上管理Twitter”
最后我们咨询了
Atlassian的开发者
Jira Cloud的开发者
Jira Cloud
是关于敏捷软件开发的
项目管理方案
请他们试用Catalyst
为了给你们分享更多信息
我要邀请高级iOS工程师
Rob上台
Rob 请上台来
谢谢 Craig
Jira已经在网络世界应用多年
最近我们在移动设备上
投入大量精力
如我们的iOS app一样
可让用户随时快速方便地
访问项目
在座很多人都曾经要求
我们在Mac上提供类似体验
好的 今天我很高兴地宣布
我们已经做到了
令人印象深刻的是
我们能够在短短几天内
启动并运行Jira项目
这是一个巨大的项目
现在 我们的iOS开发者
也是Mac开发者
一个代码库 一个团队
这里是预览
看板视图看上去效果非常好
在Mac显示屏上
有足够的空间进行多任务处理
作为一个本机app的好处是
其运行速度快得惊人
我们在这些视图之间
进行快速切换
这种性能水准
在网络是无法实现的
这是一个项目
因此我们在iPad上做的所有工作
都自动转换为Mac兼容
比如键盘快捷键
聚焦以及拖放功能
而且很容易添加
这些最后润色
使其最适合桌面
比如 我们将首要任务添加到
自定义工具栏中
所有这一切都不会发生
如果没有
Project Catalyst
我们非常高兴
能将Jira app带到Mac
并迫切希望大家来尝试
因此请在今年下半年
在Mac App Store
搜索Jira Cloud
非常感谢大家！
我们对这项技术感到非常兴奋
也很期待看到今年秋天
你们会将哪些app
带到Mac App Store
这就是
macOS Catalina
Sidecar强大的安全性改进
出色的新系统app
和Project Catalyst也带来
一种全新的方式将新的app
带入Mac大家知道
今天已经看到很多
提供给专业用户的工具
但你们知道我们最大的
专业用户群是谁？
是开发者们
是所有在座的你们
并且我们为开发者所做的一切
专注实现这样一个目标
即帮助你们创建最伟大
最具创新性的app
为此 我们为你们提供
设计好的工具和技术
助你们抢占先机
今年 我们有很多内容要谈论
比如Metal、Core ML等
但我们会在
大会晚些时候讲到
今天我想只专注于
两个领域AR和Swift
首先从AR开始
我们有三项重大宣布
首先是RealityKit
创建复杂的3D环境
可能需要非常深入的
3D建模知识
以及掌握复杂的游戏引擎
如Unity和Unreal
但是 某些开发者
想要加入3D和AR
在自己的app里
却缺乏相关经验 该怎么做呢？
这就是RealityKit的
用武之地
它从头开始构建AR
带有照片逼真渲染功能
惊人特效
如运动模糊和图像噪点
并无缝集成在ARKit中
并自带原生Swift API
如何实际建模3D内容？
此时正是
Reality Composer
的用武之地
是一个全新的app
Reality Composer
具有拖放界面
和高质量对象
和动画库
使其非常快速
且易于构建交互式环境
它与XCode集成 但也可以
在iOS上使用
因此用户可以在最终
要交付的设备上
编辑、测试和调整
当然 在iOS上
AR的基础是ARKit
而ARKit
是一个主要更新
我想着重讲解一个领域
关于改进开发者
在AR场景中处理人群的方法
首先从人群遮挡开始
真是疯狂
曾经需要苦心
手动完成的工作
现在可以实时完成
现在 通过了解
人在场景里的所在位置
可以看到
我们可以对虚拟内容进行分层
在其身前身后
接下来请看 动作捕捉
只需把相机对准某人
就可以实时追踪
其位置
头部 躯干
四肢 并将其作为输入
进入AR体验
现在 开发者将要利用
ARKit 3做出惊人之举
即为我们带来《我的世界》
《我的世界》是有史以来
最畅销的一款游戏
拥有强大的平台和创造性
为了解ARKit如何
让《我的世界》进入新的高度
我很高兴地欢迎
来自Mojang公司的
Lydia Winters
和Saxs Persson上台
谢谢 Craig
我们优秀的用户群体不断激发
我们突破局限并建立
独一无二的体验 我们今天在这里
向诸位展示
我们最新的作品
我们一直梦想着
《我的世界》在现实世界
《我的世界》在增强现实
我们和Apple共享一个愿景
即AR如何将我们
与世界联系起来 今天的技术
已经为该愿景做好准备
我们打造出一款产品
我们觉得非常特别
我们很激动
向大家演示GamePlay
这是第一次 就在这个舞台上
这是 《我的世界：地球》
我们先从最基本的开始
这是一个真实 鲜活 呼吸着的世界
就在设备桌面上
带有红石电路
焰火 流水
可以打破任何东西
可以和小怪们一起玩
当我看向Lydia时
可以看到她拿着什么工具
可以看到她的名字
我还可以看到她在建造的
任何东西
我要把自己放到房子上
放好了
很好
看上去和你本人一模一样
现在用动作捕捉 让你的人物挥手
试着挥一只手
挥两只手 很酷
这在桌面上
看上去很奇妙
让我们利用这个舞台
我们开始吧
看啊 妈妈
我在《我的世界》里！
你完全融入
利用全新的人群遮挡功能
你可以完全融入
在自己的世界中
仅适用于iOS
好像在玩
捉迷藏的游戏
这是一个
完全互动的世界
即使在这种规模下
那边有一些有趣的手柄
我来按下那个
有羽毛的
-小心 有小鸡们掉下来
-小鸡
让我在手里
放些种子 它们应该 都会马上冲过来
太可爱了！
Saxs 那边还有一个手柄
上面写着TNT
我肯定要去拉它
小心
-所有的小鸡都进去了
-我就在其边缘
Lydia 我来帮你
远离那些骷髅
谢谢你
哦哦
小鸡 抱歉
哦 不
只打骷髅就好
我正在努力
好了 下面有一个很大的洞穴
可以点上火
很难想象
其实地上什么也没有
舞台周围也空无一物
这种感觉
非常身临其境
所有乐趣 奇特和惊喜
在《我的世界》中
等着你们的发现
哦不 Saxs 一个爬行者！
总是会出现
一个爬行者
《我的世界》已开始开拓
最大的维度 地球
尽情发挥你的创造力
和朋友一起建造 把真实世界
打造成你的游乐园
请访问minecraft.net了解更多
并注册有机会在夏天开启iOS体验
我们迫不及待想看到大家
在《我的世界：地球》的作品
谢谢大家
谢谢！
真是太棒了
我要说清楚一点
现场没有小鸡受到伤害
在WWDC的台上
我知道看上去
栩栩如生 但其实是错觉
这就是ARKit 3
RealityKit和
Reality Composer
对AR来说 今年是个丰收年
也是硕果累累的一年
对Swift
平台编程语言
其转换每20年到30年才出现一次
大家知道C语言、
Objective-C语言
它们都开发于70年代
和80年代
而Swift五年前才发布
令人惊讶的是它如此强大
App Store上有超过
450,000个app使用Swift
开发者非常热爱
这种语言
是的
谢谢你们大家
但是 大家知道 一种新的语言
会产生新的规范
并随之产生新的框架
Objective-C
采用AppKit
然后 UIKit将开发者的生产率
提高了一个量级
并点燃了app革命
现在 当我们
介绍Swift时 第一步
是要确保开发者
能够访问这些
优秀的框架 同时还能
利用该语言的优势
速度 表达力等
当然 最大的收获
尚未出现
开发中的真正的
Step Functions
实现的前提 是我们设计一个
全新框架
从头开始构建
以利用Swift提供的所有功能
今天我们就要宣布
该全新的框架 它的名称是
SwiftUI
SwiftUI是为Swift
用Swift语言构建
它提供了全新的范式
用户可指定UI
用简单的声明
它让代码很容易编写
也很容易理解
旨在帮助用户
构建更好的app用少得多的代码
例如 我们来看一个像这样的app
一个简单的表
我们都写过类似的
事实证明
如果想要写这样一个
支持所有现代功能的 App
可能最终会写出这样的代码
在 UIKit 里
这的确是非常多的代码
这是在 SwiftUI 同样的代码
如此而已！
只是几行 Swift 代码
是的 现在 SwiftUI 为用户
提供如此之多 它可以让你
专注于 App 里的功能
而我们自动为你
实现全新功能
我们添加 Dark Mode 你的 App
也会自动获取该模式
框架只是故事的一部分
因为在 XCode 里
会有一个全新的互动开发体验
可以将之想象为
游乐场
一共11个 专为app设计
为展示SwiftUI的实际应用
我想邀请
Josh Shaffer上台
他是iOS UI
框架团队的负责人
为大家做现场演示 有请Josh
好的
感谢Craig 我来为大家演示
启动SwiftUI有多么简单
在Canvas右方
可以看到我的最简单的
“Hello, world”app
选中Canvas上的文字
然后在XCode高亮显示该代码
在左边的编辑器里
请看我编辑时会发生什么
预览更新立即实现
现在 首先打开
我们的视图库
我们可以看到选项
拖住一个放到Canvas上
我一开始动作 代码就被添加至
左边的编辑器
只需简单的拖放
可以立即获得真正的代码
内置检查器可以
调整视图的布局
完全像是在用
像Keynote一样的app
检查器为每种视图量身定制
因此可以看到
相关选项
选中你正想要的
我可以用完全一样的工具
来直接编辑代码
因此只需一个步骤
我们可以将正在构建的
视图转换为
一个可滚动的视图列表
现在 列表需要内容
谢谢
确实非常惊艳
列表需要内容
因此可以引入一个
我之前创建的模型对象
开始将之与视图连接
对于第一个公开的
用SwiftUI编写的app
我们觉得
这样会比较有趣 即让
产品营销部的朋友
来选择名字 这里我们
有一个主题列表
但我们还需要一个位置
显示版本名称
为此 可拖住一个
之前创建好的组件
放在顶部
甚至只用到这么少的代码
SwiftUI已经支持
非常常用的功能
比如本地化
为从右到左语言
当然 还有iOS 13的
全新黑暗模式
好的 现在让我们将之
变得可以互动
即当我们在表里选中一行时
会显示主题名称
我们已经准备好测试
只需一个单击
我们就从设计app模式
进入与之互动
就在XCode里
在XCode里进行测试
感觉非常好 但我也想
在一个设备上进行测试
只需再次点击 就可以将它
安装在手机上
然后在手机上进行尝试
试一下“农场” 或“水果”
非常好 但是真正
让人惊叹的是
我们可以开始进行实时编辑
就在设备上
所以 SwiftUI包括
对动画过渡的内置支持
选项 选一张酷图
放在顶部 这一次
当我们选择一个名称 会配上图像
假设选择“沙漠”
还是“沙滩” 好一点了
但我们都知道
产品营销部门是随机选择这些名字的
因此为了获得
和现实相符的感觉
可将横幅装至
之前建好的自定义随机发生器组件
来帮助我们选择一个名称
现在我们准备好为
macOS选择下一个名字
这个不怎么样
再试一次
可爱的动物看上去不错
这张简直完美
因为 SwiftUI内置支持包括
与其他
Apple框架的整合
我想这样做会很有趣
即用RealityKit
来看飞翔松鼠
结果应该会
非常令人惊叹
快速查看一下
建立与SwiftUI的接口
以及XCode预览
你们一定会非常喜欢
你们大家意下如何？
是的
我相信你们中的许多人
非常兴奋
想在自己的app里
采用SwiftUI好消息是
你可以从单一视图开始
一直延续到整个app
而不仅仅可以用于
创建iOS app
史无前例地 现在我们拥有
一个本机框架
可用于构建Watch app
但还不仅如此
SwiftUI
在我们所有平台上可用
并提供
对所有本机控件的绑定
这样 用户可以
为自定义用户体验
使用通用的API
它非常强大
以上就是今天一早告诉开发者们的
重要新闻的一部分
我想感谢你们大家
和我一起共度这一段时光
你们都太优秀了
现在我将舞台还给 Tim
谢谢你们
谢谢你 Craig
多么美好的上午！
你们乐在其中吗？
是的！
今天 我们推动
所有软件平台的发展
为客户提供
丰富生活的新方式
为开发者提供强大的工具
让他们可以继续改变世界
今天 所有平台
都可以作为测试版开放访问
macOS、iOS
和iPadOS的
所有公共种子
将于7月开放下载
当然 所有这些优秀的软件
都会在今秋
对所有用户开放
现在
大家可以
及早了解全新的
Mac Pro和
Pro Display XDR
就在街对面
我们的Pro Studio
我非常鼓励大家这么做
我们为大家准备了
内容丰富的一周
100多场演讲
200多个动手实验室
逾千名Apple工程师
会在这里帮助大家
欢迎各位前去咨询
我们热切盼望看到你们梦想做的事
以及如何继续
改变这个世界
在结束今天上午的大会之前
我想借此机会感谢
每一位在Apple辛勤工作的人
是他们造就了所有产品
如各位今天上午所见
这些工作人员放弃了
多少夜晚和周末
无法和家人共度 凡此种种
许多创新都耗费了
数年时光
所以谢谢你们
让我们鼓掌致敬
是的
谢谢你们能够前来
和我们共度美好时光
祝大家度过愉快的一周！谢谢！
（WWDC19
圣何塞会议中心）